Спілкування під час подорожі можливе за допомогою таких засобів зв'язку:
-смартфони (так як є покриття мереж Vodafone, Life, Київстар);
-стаціонарні телефони (під час перебування у готелі).
В готелях є wi-fi для інших способів комунікації:
- листування за допомгою додатків Messenger, Viber, Telegram;
- відеозв'язок за допомгою Skype ,Viber, Facetime та додатку Google Hangouts.
Відео і фото  можна зробити за дпомогою власних гаджетів, фотоапаратів , відеокамер, та відеореєстраторів.
Щоб рідні могли також побачити красу історичних місць Кам'янця-Подільського разом з нами можна проводити прямі трансляції за допомгою додатку Instagram або надсилати їм відеоповідлення у вище перелічених додатках.

