Спілкування під час подорожі можливе за допомогою таких засобів зв'язку:
-смартфони (так як є покриття мереж Vodafone, Life, Київстар);
-стаціонарні телефони (під час перебування у готелі).
В готелях є wi-fi для інших способів комунікації:
- листування за допомгою додатків Messenger, Viber, Telegram;
- відеозв'язок за допомгою Skype ,Viber, Facetime та додатку Google Hangouts.
Відео і фото  можна зробити за дпомогою власних гаджетів, фотоапаратів , відеокамер, та відеореєстраторів.
Щоб рідні могли також побачити красу історичних місць Кам'янця-Подільського разом з нами можна проводити прямі трансляції за допомгою додатку Instagram або надсилати їм відеоповідлення у вище перелічених додатках.

Також моя подруга візьме з собою фотоапарат Canon EOS 77D EF-S 18-135mm IS USM Kit Black.
Цей фотоапарат дозволить зробити ідеальні знімки.Також він має систему автофокусування Dual Pixel CMOS AF, що допомже робити плавні переходи при відео зйомці та поєднання бездротових технологій Wi-Fi, Bluetooth® та NFC значно спрощує підключення до сумісних мобільних пристроїв iOS і Android.Сучасна система автофокусування налаштовує різкість саме там, де це необхідно, як при використанні оптичного видошукача, так і при використанні сенсорного екрану з високою роздільною здатністю. Серійна зйомка зі швидкістю до 6 кадрів / сек. дозволяє відобразити навіть швидкоплинний вираз обличчя.
Це дозволить нам зробити чудові знімки!
Та Богдан Бац вирішив взяти з собою монопод-трипод Momax Selfie Pro Bluetooth, який дозволить  робити знімки зі стійкого положення, позбавившись тремтіння рук.Також всі люди зможуть бути в кадрі під час фото,  якщо ми будем використовувати монопод.
